È un enorme cane-leone!
Di chi è?
Come troviamo questa bambina di nome Otama?
Gli abitanti del posto non ci direbbero nulla
anche se glielo chiedessimo.
Sono tutti sotto l'influenza di Orochi.
Ma alcuni sembrano semplici
civili, non combattenti.
Qui ci sono sempre stati semplici abitanti.
Fino a vent'anni fa,
questa era una fiorente città castello.
Ma un giorno, i subordinati di Orochi arrivarono
e si impossessarono delle case che desideravano.
Poi, ad eccezione dei commercianti essenziali...
tutti furono cacciati dalla città.
Questa è la storia di Bakura Town.
Un lottatore di sumo? Come ha fatto...?
Sta succedendo qualcosa in fondo alla città.
Visto che un lottatore di sumo è uscito volando...
suppongo che sia una gara di sumo.
Ancora una volta, non c'è nessuno
che riesca ad abbattere...
il yokozuna della
Città dei Fiori, Urashima?!
Un altro mucchio di deboli.
Ce ne sono altri.
Sumo, eh? Sembra divertente!
Finora Urashima ha combattuto
e ha sconfitto diciannove lottatori.
Ma per quanto riguarda il numero di
ossa rotte, ci sono state...
Dieci ossa delle braccia...
quindici ossa delle gambe...
cinquantadue costole...
quattro teschi, e...
sette vertebre!
Sono ottantotto ossa in totale,
e quattro lottatori sono dispersi!
Devastante!
La sua forza è disumana!
Il mostro imbattuto!
Yokozuna Urashima!
Oggi abbiamo una speciale gara d'esibizione!
Chi sconfigge Urashima porta a casa
la sbalorditiva somma di 500 monete d'oro!
Abbatti Urashima!
Scommetto su di te!
Potete farcela, ragazzi!
Abbiamo il piano perfetto!
Vinceremo il premio!
Picchiate quegli idioti!
Urashima-sama!
Oh! Guardate questo!
Pronti...
Via!
Okiku!
Sapevo che saresti venuta!
Questo vuol dire che hai deciso
di essere mia moglie, vero?!
Scusate.
Non riuscirai a nasconderti dietro di me.
Non ci posso credere!
Questa donna è fidanzata con Urashima?!
Che fortuna! È amata da un yokozuna!
È uno scandalo clamoroso!
Cosa?! Il grande Urashima ha una moglie?!
Sua moglie?
No...
Come avete visto prima, lui è convinto
che io lo sposerò.
Okiku! Ho una gara a Bakura Town più tardi!
Se ti interessa,
vieni a vedere quanto sono forte!
I miei interessi non coincidono con i suoi.
Capisco.
Ehi, voi!
Stiamo cercando qualcuno!
È una bambina di nome Tama!
Ditemi dove si trova il boss di questa città!
Dovrebbe essere lì!
Quella donna è così frustrante!
Maledetta arrivista...!
È enorme, ma è perfetta per Urashima!
Io sarei più adatta!
Non ci stanno ascoltando...
Okiku è venuta a trovarmi. Ragazzi, portatela da me!
– Sissignore!
Fratellone! Non sapevo fossi così un rubacuori!
Tutti vogliono essere come te!
Ci mancherebbe che si fosse innamorata di te!
Okiku!
Okay, la cercheremo
da soli! Andiamo!
Ehi, signora! Fratellone Urashima vuole
vederti! Vieni con noi!
Toglietevi dai piedi, idioti!
Prendeteli a calci!
Non intralciateci!
Cosa?!
Bella carica!
Immagino che la tecnica vincente
fosse una spinta frontale.
Vieni con me, signora!
No... Vi prego, fermatevi!
Taglieresti davvero
un uomo nudo e disarmato?
Evviva!
Ooh-là! Ooh-là! Ooh-là! Ooh-là!
Kiku!
Togliti dai piedi!
Ehi, Zoro! Perché li hai lasciati
portarla via?!
Mi dispiace...
Pensavo che non fosse giusto...
tagliare un uomo nudo.
Inoltre...
lei non è solo una cameriera di una sala da tè.
Ehi! Non è una ragazza della
sala da tè dell'altro paese?!
Con il suo rango, è una presunzione
anche solo entrare in questa città!
Davvero?! Allora dobbiamo cacciarla!
È solo una volgarissima vagabonda!
Silenzio, plebei!
Per noi samurai, ognuno di voi è
lo stesso volgare cittadino di second'ordine!
Le vostre vite non valgono nulla!
Dipende da me...
se vivete o morite!
Allora, Okiku!
Perché non...
diventi...
mia?!
Questa umile serva non
conosce nessun cittadino...
di second'ordine!
Basta con le vostre barzellette!
L'unica cosa volgare qui è il tuo cuore.
Lo chignon del yokozuna!
Che figo!
Kiku ha del coraggio!
Sta diventando emozionante!
È stato rifiutato da quella donna...
e gli è stato tagliato lo chignon!
Questo dovrebbe far uscire il loro boss in fretta.
Okiku!
Tu...
mi hai tradito!
Come ho potuto fare una cosa del genere...
davanti a tutti?!
Sembra una divinità vendicativa!
Okiku!
Oh no! Quella posa è...
...il suo Schiaffo Trascendente
che manda gli avversari a volare!
Vi prego di perdonarmi, Urashima-sama!
Tuttavia...
Sembra che tu sia davvero
quel tipo di uomo che colpirebbe una donna.
Muori!
Gomu-Gomu no...
Sumo Slap!
At-At-Attento, attento, attento...
Aiuto, aiuto, aiuto...!
No, no, no!
No, no!
Maledizione!
Cosa hai fatto al mio schiaffo?!
Maledetto... Chi sei per Okiku?!
Togliti dai piedi!
Devo fare a pezzi Okiku...
Altrimenti perderò la faccia!
Okay! Nessun problema!
Cioè...
Dosukoi!
Se riesci a battermi!
Io...
sono bravo nel sumo!
Via...
dai piedi!
Bodhisattva Slap!
Sta schivando gli schiaffi di Urashima!
È così agile!
Fai sul serio, ragazzino!
Non puoi vincere schivando soltanto!
Ear Smasher!
Ehi!
Eye Gouger!
Ehi! Quelle sono tutte mosse illegali!
Silenzio!
Io sono...
un yokozuna!
Beh, comunque!
Boss Holdem! Abbiamo un problema!
Eh? Al yokozuna è stato tagliato lo chignon
da una donna?
Tutti sono sconvolti!
E non sappiamo cosa fare!
Non me ne frega niente! Cosa vi aspettate che faccia?!
Sono occupato a strapparle la guancia!
Lasciami stare! Riprenderete
il vostro babbuino!
Vi prego, fermatevi!
Neanche per sogno!
Mi è stato detto che hai pronunciato il nome "Kozuki".
Quando il Clan Kozuki tornerà,
vi darà una lezione!
Devi essere consapevole...
che pronunciare il nome "Kozuki"...
è un crimine grave!
Quindi questo vale anche come tua punizione.
Avresti dovuto smettere di inseguire i fantasmi.
I Kozuki erano un clan malvagio...
che ha cercato di distruggere Wano vent'anni fa!
Spostati, teppista!
Non c'è rimedio a ciò che ha fatto Okiku!
Ha rifiutato l'onore di
sposare e servire me, un samurai...
e ha infangato il mio buon nome!
Le sfracellerò il cervello per dare un esempio!
Stai zitto!
Come ho detto, fai quello che vuoi dopo che mi batti!
Ma non riesci a battermi!
Cosa vuoi dire?!
Sono...
il più grande yokozuna di Wano!
Transcendent Slap!
Cos'è questo?
Non lo so. Cos'è?
Potresti essere un yokozuna...
ma io sono...
l'uomo che diventerà il Re dei Pirati!
Ahia, ahia, ahia, ahia...
Fratellone Luffy!
Gomu-Gomu no...
Gigant...
Sumo Slap!
Dosukoi
No...!
Cos'è...?
S-Sono al sicuro adesso?
I-Il yokozuna...
è stato mandato a volare!
Yokozuna!
Impossibile! Non può aver perso
contro un ometto come lui!
Questo fa di me il yokozuna!
Non mi importa chi tu sia,
sfidami!
Credo di aver fatto abbastanza
per attirare l'attenzione del loro boss.
Penso di sì!
Q-Quello lì...
Ricordo! È quello che ha ucciso il magistrato...!
Zorojuro?!
E allora?
Non dirmi che è l'alleato di quello lì!
Ehi!
Portate il boss di questa città!
Siamo qui per riprendere Tama!